1. Vertexurile pot fi desenate in orice ordine dorita orar sau anti-orar. Insa, trebuie de mentinut faptul ca ordinea aleasa initial trebuie sa se mentina pe durata intregului proiect pentru a nu aparea artificii la desenarea unui obiect, figuri etc. Raspunsul la urmatoarea conditie este in programul Ababi_Exerciutiu_1.
2. Anti_aliasing este o tehnica folosita pentru netezirea liniilor reprezentate pe monitor, care la o inclinatie sau la o curbura par sa aiba rupturi, cauzate de un numar mic de pixeli pe care este reprezentata imaginea, sau de o forma fina a linilor. Sunt numeroase tehnici folosite pentru a imbunatati imaginea care folosesc: suprapunerea pixelilor, introducerea unui efect de umbrire pentru a reduce contururile, schimbarea minora a formelor datorita cadrelor anterioare.
3. GL.LineWidth(float) specifica grosimea linilor care urmeaza de desenat, ea mentine aceasta valoare pana cand nu este specificata alta.
GL.PointSize(float) specifica marimea punctelor care se deseneaza. Dimenssiunea punctelor este pastrata pana la urmatoarea modificare a valorii.
Da, aceste functii functioneaza in interiorul GL.Begin().
4. Directiva LineLoop permite unirea vertexurilor intr-o forma inchisa. Pentru a efectua unirea este nevoie doar de specificarea unui numar norit de vertexuri.
 Prin intermediul directivei LineStrip pot fi create forme deschise din segmente multimple, adica ultimul pun al ultimului segment nu se va uni cu primul punct al primului segment.
 Directiva TriangleFan presupune desenarea mai multor triunghiuri prin intermediul vertexurilor care unul este central, adica comun pentru toate, iar celelalte specificate se vor uni astfel ca sa formeze triunghiuri.
Directiva TriangleStrip presupune ca la desenarea mai multor triunghiuri va trebui sa specificam un numar de 2*n-2 puncte (n- nr laturi, in cazul nostru 3). Atunci un triunghi va folosi doua puncte ale altui triunghi pentru a fi desenat.
6. Utilizarea diverselor culori la reprezentarea unei forme are ca scop redarea unei iluzii de spatialitate pe o suprafata bidimensionala. Astfel, prin intermediul jocului de lumini se pot evidentia marginile, adanciturile, dimensiunile etc. ale obiectului randat.
7. Un gradient perpezinta o tranzitie treptata de nuante rezultata a combinarii unor culori de nuante diferite. In OpenGL acesta se obtine prin interpolarea a doua sau mai multe culori. 
10. Triuunghiul desenat in modul strip cu vertexuri de diferite culori va fi umplut cu un gradient de culoare format prin interpolare.



